# Лабораторні роботи з дисципліни "Засоби підготовки та аналізу даних"

## Інформація про студента

**ПІБ:** Сапронов Анатолій
**Група:** ФБ-45
**Дисципліна:** Засоби підготовки та аналізу даних

## Опис репозиторію

Цей репозиторій містить лабораторні роботи з дисципліни **"Засоби підготовки та аналізу даних"**.

Кожна лабораторна робота розміщена в окремій директорії та містить необхідні файли проєкту, вихідний код, README з описом виконаної роботи та інструкції для запуску.

## Структура репозиторію

| Лабораторна | Тема                                                    |
| ----------- | ------------------------------------------------------- |
| Lab 2       | Наука про дані: підготовчий етап                        |
| Lab 3       | Візуалізація даних                                      |
| Lab 4       | Візуалізація даних 2                                    |
| Lab 5       | Наука про дані: обмін результатами та початковий аналіз |
| Lab 6       | C++ OpenCV                                              |
| Lab 7       | Computer Vision та багатопотоковість у C++              |

## Використані технології

* Python
* Pandas
* NumPy
* Matplotlib
* Streamlit
* C++
* OpenCV
* CMake
* Git / GitHub

## Автор

Сапронов Анатолій, ФБ-45
2026
